♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី២២=
យប់នោះខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
Shiqi បានមករកខ្ញុំ
ហើយបានផឹកជាមួយខ្ញុំ។
នាងជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បានជា​នាង​ចាក់​ខ្ញុំ​?
ពេលខ្លះមនុស្ស
ដែលហាក់ដូចជាមិនសូវមាន
វាប្រែថាជាចម្លើយ។
នាងនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរធ្វើពុតជាដួល។
អ្វីៗបានក្លាយជាច្បាស់ណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បានក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu ។
Shiqi តែងតែ
ផ្អែមល្ហែម និងស្តាប់បង្គាប់។
នាងចូលចិត្តគូររូប និងរាំរបាំបាឡេ។
នាងមិនដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ប្រហែលជានាងបានក្លាយជាមេគ្រួសារ
ដោយចៃដន្យ។
ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសនាង។
បិទមាត់!
ទទួល​កំហុស​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់គ្រួសារ Gu ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកគ្រប់គ្នា!
យ៉ាន់សេង។
ម៉ាក់…
យ៉ាន់សេង!
ម៉ាក់!
Gu Chenyu!
គ្រួសារ Gu នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
Gu Chenyu,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្មាន។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់
ដែលប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទីសម្រាប់ការទស្សនា។
លោក Gu Chenyu ។
តើអ្នកពិតជាងងឹតភ្នែកមែនទេ?
មើលទៅកម្មផលរបស់អ្នកអន់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ឃាតកម្មគិតទុកជាមុន,
របួសដោយចេតនា,
និងកិច្ចសន្យាសម្លាប់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចេញ​ក្រៅ
​អស់​មួយ​ជីវិត។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំដោយអស់សង្ឃឹម?
សុបិន្ត។
ក្បាលថ្មី។
នៃគ្រួសារ Gu
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
Gu Chenyu,
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។
Gu Yansheng បានចាប់ពង្រត់ Yunyun ។
ពួកគេកំពុងបាត់។
ពេល​នេះ​គាត់​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
កុហក!
អ្នក​កំពុង​កុហក!
អ្នកអាចពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
សួរមន្រ្តី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ គឺស្វែងរក Yunyun។
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងសើចទេ។
នេះមិនអាចទេ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ចុះ Gu Shiqi វិញ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
មុនពេល Yansheng ចាប់ពង្រត់ Yunyun
Shiqi បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​គាត់​ដោយ​ជំងឺ​វិកលចរិត។
អ្នកគ្រាន់តែទាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែទាយ។
Shiqi និង Yansheng គឺជាបងប្អូនបង្កើត
ដោយឈាម។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu ។
ម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដេញ​យើង​ចេញ​ទេ។
យាយមើលងាយយើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ក្នុង​គ្រួសារ Gu
ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
គ្រោះមហន្តរាយគ្រួសារមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ Shiqi កំពុងរស់នៅខ្ពស់
ក្នុងនាមជាប្រមុខថ្មីនៃគ្រួសារ Gu ។
ការសាកល្បងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក្លាយជាសត្រូវសាធារណៈ។
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​គាត់
គាត់នឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកដែរ។
មេទ័ពនោះ…
នាងបំផ្លាញកូនខ្ញុំ!
មានតែ Yansheng និង Shiqi
ដែលដឹងថា Yunyun នៅទីណា។
ខ្ញុំអាចជួយ Yansheng ។
យើងនៅតែជាបងប្អូន។
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម​ជួយ​គាត់
​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ប្រយោគ​ស្រាល​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកអ្វីមួយនៅលើ Shiqi,
អ្វីមួយដែលយើងអាចប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យនាងនិយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺការស្វែងរក Yunyun។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយ Yansheng បានទេ។
រង់ចាំ។
លោក Gu Shiqi
វាមិនមែនជា Gu ទេ។
ឪពុកពិតរបស់នាង
ឱសថការី។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
គាត់បានរកឃើញអំពីនាង
ហើយចាប់ផ្តើមសុំលុយនាង
ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់នាង។
តើពេលនេះបុរសនោះនៅឯណា?
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
កូនស្រី​ធ្វើ​បាប​ឪពុក។
ឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ Shiqi ។
រីករាយ។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមេគ្រួសារ Gu ។
Bai Lanxing បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
កូនស្រីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ា។
នេះជាលុយដែលអ្នកចង់បាន។
200,000 ។
អ្នកគួរតែឈប់លេងល្បែង។
ស៊ីឈី
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Gu ទាំងមូល
ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​នេះ
​មើល​ទៅ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
តើវា?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចែករំលែកមួយចំនួន
នៅក្នុង Gu Group,
និង​ទីតាំង​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​វា​។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាឪពុកពិតរបស់អ្នក។
មិនអាចអោយខ្ញុំរស់រវើកពេកបានទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Gu Group ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានទិញវីឡានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកអាចរស់នៅទីនោះដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកគិតថាអ្នកឯករាជ្យឥឡូវនេះទេ?
ឆេះស្ពានហើយ?
ទេ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​ថត​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងចងចាំកាន់តែប្រសើរ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ា
ម៉ាក់នឹងចូលគុក។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅសល់។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ…
កុំភ័យខ្លាច។
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំងងុយគេងប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងការគេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
គេង,
ហើយមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ។
បន្តសុបិន្ត
សុបិន្តតូចរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក
ពីការពុលកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចសងបំណុល
ល្បែងរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅគួរអោយជឿមែនទេ?
ឯង​វ៉ៃ!
ខ្ញុំ…
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ទូរស័ព្ទគាត់នៅឯណា?
ហ្វូ យុនយ៉ុន?
Gu Shiqi ច្បាប់​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ឆ្ងាយ​។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
Gu Shiqi ត្រូវបានកាត់ទោស
ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
ការរងរបួស ការកេងប្រវ័ញ្ច និងការជំរិតទារប្រាក់។
(នាងត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។ )
(ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់
ត្រូវរឹបអូស។ )
(ជនជាប់ចោទ Bai Lanxing
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺអំឡុងពេលសវនាការ។ )
(ច្បាប់​របស់​តុលាការ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ដំណើរការ​នីតិវិធី​។ )
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪